\subsection{Ataque a red Wifi con cifrado WEP}

Para obtener la clave WEP de un punto de acceso, necesitamos muchos
vectores de inicializacion (IVs).  El trafico de red habitual no
genera de forma rapida suficientes IVs.  Para ello hemos utilizado la
tecnica de inyeccion para aumentar la velocidad del proceso de
captura.  La inyeccion implica que se envien al punto de acceso (AP)
paquetes de forma continua y rapida permitiendo capturar un gran
numero de IV's en un periodo corto de tiempo. Una vez que se han
capturado un gran numero de IVs, podemos utilizarlos para averiguar la
clave WEP.

Para tratar de obtener la clave se ha realizado el ataque estandar
utilizando los siguientes pasos:


Hemos colocado nuestra tarjeta en modo monitor y fijado al canal del AP.

\textbf{airmon-ng start wlan0 11}

A continuacion se ha utilizado el comando airodump-ng en el canal del
AP con filtro de bssid para capturar los IVs.

\textbf{airodump-ng -c 11 --bssid 80:B6:86:D5:F9:4B -w output wlan0mon}


Con el comando aireplay-ng se procede a desautenticar a un cliente
asociado con el fin de que vuelva a autenticarse y genera un paquete
ARP valido.

\textbf{aireplay-ng -0 5 -a 80:B6:86:D5:F9:4B -c 00:08:06:4F:86:EC wlan0mon}

Con el fin de generar mucho paquetes y conseguir gran cantidad de IVs
se lanza una reinyeccion de paquetes utilizando el siguiente comando:

\textbf{aireplay-ng -3 -b 80:B6:86:D5:F9:4B -h 00:08:06:4F:86:EC wlan0mon}

Finalmente y si hemos conseguido una gran cantidad de IVs intentamos
probar conseguir la clave WEP utilizando el comando aricrack-ng.

\textbf{aircrack-ng -a 1 -s output-01.cap}

En este analisis de red se ha conseguido \textbf{} IVs y \textbf{NO}
se ha podido obtener la clave.

\textbf{}\\

El detalle de la salida de Aircrack-ng es el siguiente:

\begingroup
\fontsize{7pt}{7pt}=\selectfont
\verbatiminput{../AIRCRACK/aircrack-80:B6:86:D5:F9:4B.dat}
\endgroup
