\subsection{Denegacion de Servicios (DoS).} 

Las redes WLAN son propensas a los ataques de denegacion de servicio (DoS) usando varias tecnicas, 
incluyendo pero no limitadas a: 

 \begin{itemize}
   	\item Ataque de de-autenticacion 
	\item Ataque de desasociacion.
	\item Ataque CTS-RTS.
	\item Ataque de interferencia del espectro de la senal. 
 \end{itemize}
El objetivo de una Denegacion de Servicio a una Red Wi-fi es dejar a los usuarios legitimos 
de una red Wi-fi sin poder acceder a Internet,
esto se logra inundando con paquetes de deautenticacion al punto de acceso AP y/o al cliente.

Continuamos trabajando con la tarjeta en modo monitor, hemos asignando el canal del punto de 
acceso AP que estamos analizando.

\textbf{\VAR{x1}}

Luego hemos realizado el envio de difusion de de-autenticacion de paquetes 
(broadcast de-authentication packet) hacia el punto de acceso AP intentando desconectar a 
todos los clientes.

\textbf{\VAR{x2}}

\textbf{\VAR{x3}}

Si hemos conseguido enviar con exito frames de de-autenticacion al punto de acceso y el cliente. 
Esto se ha traducido en conseguir que se desconecte y una perdida completa de comunicacion 
entre ellos.
Tambien hemos enviado paquetes de difusion de de-autenticacion, 
que asegurara que ningun cliente en las cercanias se pueda conectar correctamente 
al punto de acceso.

Es importante tener en cuenta que tan pronto como el cliente se desconecta, 
intentara volver a conectarse de nuevo al punto de acceso y por lo tanto el ataque de 
de-autenticacion tiene que llevarse a cabo de manera sostenida para tener un efecto
de ataque de denegacion de servicio completo. 